Repository: zslhg903/NINA
Catalog: NINA.Core/Locale/Locale.*.resx
Languages: ja_jp

# LblDebug
source: Debug
ja_jp: デバッグ

# LblDec
source: Dec
ja_jp: 赤緯

# LblDecCorrections
source: Dec corrections
ja_jp: 赤緯修正

# LblDecError
source: Dec error
ja_jp: 赤緯エラー

# LblDeclination
source: Declination
ja_jp: 赤緯

# LblDecPixError
source: Dec error (px)
ja_jp: 赤緯ピクセルエラー

# LblDefaultAutoFocusExposureTime
source: Default autofocus exposure time
ja_jp: オートフォーカスのデフォルト露出時間

# LblDefaultSequenceFolder
source: Default folder for sequence files
ja_jp: シーケンスファイル用のデフォルトフォルダー

# LblDefaultSequenceFolderTooltip
source: Sequences will be loaded from and saved to the folder specified here
ja_jp: シーケンスはここで指定されたフォルダーからロードされ保存されます。

# LblDegree
source: degree
ja_jp: 度

# LblDeleteProfileInUseWarning
source: Cannot delete profile. It is already in use by another N.I.N.A. instance!
ja_jp: プロファイルを消去できません。他のN.I.N.Aセッションが使用中です。

# LblDescending
source: Descending
ja_jp: 下降順

# LblDescription
source: Description
ja_jp: 概要

# LblDetails
source: Details
ja_jp: 詳細

# LblDetectedStars
source: Detected stars
ja_jp: 検出された星

# LblDevicePollingInterval
source: Device polling interval
ja_jp: デバイスのポーリング間隔

# LblDewHeater
source: Dew heater
ja_jp: 結露防止ヒーター

# LblDewHeaterShort
source: Dew heater
ja_jp: 結露防止ヒーター

# LblDewpoint
source: Dew point
ja_jp: 露点

# LblDigitalSkySurvey
source: Digital Sky Survey
ja_jp: デジタル スカイ サーベイ

# LblDirectGuideDuration
source: Direct guide duration
ja_jp: ダイレクトガイド時間

# LblDirectGuideDurationTooltip
source: Typical pulse guide duration in seconds
ja_jp: 一般的なパルスガイド時間（秒）

# LblRightAscensionGuideRate
source: Right Ascension guide rate
ja_jp: RAガイドレート

# LblRightAscensionGuideRateTooltip
source: Right Ascension guide rate in arcseconds per second
ja_jp: Raガイドレート(秒角/秒)

# LblDeclinationGuideRate
source: Declination guide rate
ja_jp: DECガイドレート

# LblDeclinationGuideRateTooltip
source: Declination guide rate in arcseconds per second
ja_jp: Decガイドレート(秒角/秒)

# LblDirectGuiderConnectionFail
source: Direct Guider could not connect to telescope
ja_jp: ダイレクトガイドが赤道儀に繋がりません。

# LblDirectGuiderTelescopeDisconnect
source: Telescope has been disconnected. Direct Guider will disconnect. Dithering can no longer be done!
ja_jp: 赤道儀との接続が解除されました。ダイレクトガイドは接続を解除します。デザリングは無効です。

# LblDirectoryNotFound
source: Image folder not found!
ja_jp: 画像保存ディレクトリーが見つかりません。

# LblDirectoryNotWritable
source: Image folder does not have write permissions!
ja_jp: 画像保存ディレクトリーは書き込み許可を持っていません。

# LblDisabled
source: Disabled
ja_jp: 無効にする

# LblDisableAFGuiding
source: Disable guiding during AF
ja_jp: オートフォーカス中にガイド停止

# LblDisableAFGuidingTooltip
source: Disables or suspends guiding during autofocus
ja_jp: オートフォーカス中にガイド停止

# LblDisconnect
source: Disconnect
ja_jp: 接続解除

# LblDisconnectAll
source: Disconnect all devices?
ja_jp: 全てのデバイスの接続を切りますか？

# LblDistance
source: Distance
ja_jp: 距離

# LblDither
source: Dither
ja_jp: デザリング

# LblDitherEveryNoFrame
source: Dither every #
ja_jp: #枚毎にデザリング

# LblDitherOnButGuiderNotConnected
source: Dithering is enabled but guiding device is not connected
ja_jp: デザリングがオンになっていますが、ガイドカメラが未接続です。

# LblDitherPixels
source: Dither pixels
ja_jp: デザリングピクセル

# LblDitherPixelsDirectGuiderTooltip
source: Typical number of pixels to dither by. Dithering follows a normal distribution centered at the target, which this value as the standard deviation. 67% of dithers will be within this distance
ja_jp: ディザリングする一般的なピクセル数。ディザリングは、ターゲットを中心とした正規分布に従い、この値を標準偏差とします。67% のディザリングはこの距離内に収まります。

# LblDitherRAOnly
source: Dither in RA only
ja_jp: 赤経のみデザリグ

# LblDome
source: Dome
ja_jp: ドーム

# LblDomeASCOMConnectFailed
source: Unable to connect to ASCOM Dome driver:
ja_jp: ASCOM ドームドライバに接続できません:

# LblDomeDriverCanFollow
source: Driver can follow
ja_jp: ドライバーは追従可能です

# LblDomeShutterStatus
source: Shutter status
ja_jp: シャッターの状況

# LblDomeCanSetShutter
source: Can set shutter
ja_jp: シャッターを設定できます。

# LblDomeCanSetPark
source: Can set park
ja_jp: パークに設定可能です

# LblDomeCanSetAzimuth
source: Can set azimuth
ja_jp: 方位角を設定可能です。

# LblDomeCanSyncAzimuth
source: Can sync azimuth
ja_jp: 方位角を同期できます。

# LblDomeCanPark
source: Can park
ja_jp: パークできます。

# LblDomeCanFindHome
source: Can find home
ja_jp: ホームポジションを見つけることができます。

# LblDomeAtPark
source: At park
ja_jp: パーク状態です。

# LblDomeAtHome
source: At home
ja_jp: ホームポジションです。

# LblDomeDriverFollowing
source: Driver following telescope
ja_jp: ドライバーは望遠鏡を追従しています

# LblDomeSlewing
source: Slewing
ja_jp: 旋回中

# LblDomeAzimuth
source: Azimuth
ja_jp: 方位角

# LblDomeNoSource
source: No dome source
ja_jp: ドームに関するソースがみつかりません。

# LblDomeCannotSlew
source: Dome cannot slew
ja_jp: ドームが旋回できません。

# LblDomeCannotFindHome
source: Dome cannot find home
ja_jp: ドームがホームポジションをみつけられません。

# LblDomeCannotPark
source: Dome cannot park
ja_jp: ドームがパークできません。

# LblDomeCannotSetPark
source: Dome cannot set park position
ja_jp: ドームのパークポジションを設定できません。

# LblDomeCannotSetShutter
source: Dome cannot set shutter
ja_jp: ドームのシャッターを設定できません

# LblDomeCannotSetAzimuth
source: Dome cannot set azimuth
ja_jp: ドームは方位角を設定できません

# LblDomeCannotSyncAzimuth
source: Dome cannot sync azimuth
ja_jp: ドームは方位角を同期できません

# LblDomeConnected
source: Dome connected
ja_jp: ドームが接続されました

# LblDomeConnectionLost
source: Dome connection lost.
ja_jp: ドームの接続が失われました。

# LblDomeDisconnect
source: Disconnect dome?
ja_jp: ドームの接続を解除しますか？

# LblDomeNotConnected
source: Dome not connected
ja_jp: ドームは接続されていません

# LblDownload
source: Download
ja_jp: ダウンロード

# LblDownloadImage
source: Download image
ja_jp: 画像のダウンロード

# LblDownloadImageTooltip
source: Download an image from the NASA sky survey site for the given coordinates
ja_jp: NASA Skysurveyから設定座標に対しる画像をダウンロード

# LblDownloading
source: Downloading
ja_jp: ダウンロード中

# LblDownloadMoreIndexFiles
source: Download more index files
ja_jp: 更にインデックスファイルをダウンロード

# LblDownSampleFactor
source: Downsample factor
ja_jp: ダウンサンプル係数

# LblDriverInfo
source: Driver info
ja_jp: ドライバー情報

# LblDriverVersion
source: Driver version
ja_jp: ドライバーのバージョン

# LblDuration
source: Duration
ja_jp: 継続時間

# LblDusk
source: Dusk
ja_jp: 薄明終

# LblEast
source: East
ja_jp: 東

# LblEDCameraNotInManualMode
source: Camera is not set to manual or bulb mode! Please set it to manual or bulb mode before connecting
ja_jp: カメラがManualモード又はBulbモードに設定されていません。Manualモード又はBulbモードに設定してから接続して下さい。

# LblEnableBitScaling
source: Enable bit scaling
ja_jp: ビットスケーリングをオンにする。

# LblEnableBitScalingTooltip
source: Save 10/12/14 bit images with scaling to 16 bits. (Only relevant for Altair, Omegon, SVBony, RisingCam and ToupTek cameras, when using the native driver)
ja_jp: 10/12/14 ビット画像を、16 ビットに拡張して保存します。(Altair、Omegon、SVBony、RisingCam、ToupTekのカメラで、ネイティブドライバーを使用する場合に限られます)。

# LblEnabled
source: Enabled
ja_jp: オン

# LblEndOfSequenceCloseFlatDeviceCover
source: Closing flat device cover
ja_jp: フラット装置のカバーを閉じています。

# LblEndOfSequenceDecision
source: Run end of sequence options?
ja_jp: シーケンス終了オプションを実行しますか？

# LblEndOfSequenceOptions
source: End of sequence options
ja_jp: シーケンス終了オプション

# LblEndOfSequenceParkTelescope
source: Park telescope
ja_jp: 望遠鏡をパーク位置に移動

# LblEndOfSequenceWarmCamera
source: Warm camera
ja_jp: カメラを昇温する

# LblEpoch
source: Epoch
ja_jp: エポック

# LblEquipment
source: Equipment
ja_jp: 機材

# LblError
source: Error
ja_jp: エラー

# LblErrorDistance
source: Error distance
ja_jp: エラー距離

# LblErrorLT
source: Error <
ja_jp: エラー<

# LblEsoSkySurvey
source: ESO Sky Survey
ja_jp: ESOスカイサーベイ

# LblEstimatedDownloadTime
source: Estimated download time
ja_jp: 推定ダウンロード時間

# LblEstimatedExposureTime
source: Estimated exposure time
ja_jp: 推定露出時間

# LblETA
source: Estimated finish time
ja_jp: 推定終了時間

# LblExposing
source: Exposing
ja_jp: 露出中

# LblExposureCalculator
source: Optimal Exposure Calculator
ja_jp: 最適露出時間計算機能

# LblExposureCalculatorDescription
source: This tool will suggest a recommended exposure time based on the read noise from your sensor and the average skyglow. If you have SharpCap installed and perform a Sensor Analysis, then use the drop down below to retrieve the read noise and full well capacity for the specified gain. You can also calculate the bias by clicking the Snapshot button next to Bias Mean.
ja_jp: このツールは、センサーからの読み取りノイズと平均的な空の明るさに基づいて、推奨露光時間を提案します。SharpCapがインストールされていて、Sensor Analysisを実行する場合、以下のドロップダウンを使用して、指定したゲインの読み取りノイズとフルウェル容量を取得します。バイアス平均の横にあるスナップショット ボタンをクリックしてバイアスを計算することもできます。

# LblExposureCalculatorMeanLessThanOffset
source: Unable to determine exposure time recommendation. The mean of your current image is less than the specified bias mean. Please take a longer exposure or adjust the incorrect values.
ja_jp: 露出時間推奨値を決定できません。現在の画像は平均が指定のバイアス平均よりも低くなっています。もっと長い露出で撮像するか、不適切な数値を修正して下さい。

# LblExposures
source: Exposures
ja_jp: 露出枚数

# LblExposureTime
source: Exposure time
ja_jp: 露出時間

# LblExposureTimeDescription
source: Camera exposure time, in seconds
ja_jp: 露出時間秒数

# LblFieldOfView
source: Field of view
ja_jp: 写野

# LblFile
source: File
ja_jp: ファイル

# LblFileCameraDescription
source: This simulated camera will enable the use of cameras which lack an SDK, while still using the whole N.I.N.A. workflow. This simulated camera will watch the specified folder for newly created files. These files will be stored inside an internal queue. Each time the application wants to download an exposure from the camera, the first item of this file queue is resolved and loaded into N.I.N.A. Additionally a manual Bulb Mode trigger can be activated, so it will use the selected Bulb Mode in Settings->Equipment->Camera on Exposure Start. When this trigger is deactivated the application will just skip the Start Exposure and just wait for another file to roll into the specified folder
ja_jp: シミュレートカメラは、N.I.N.A全体のワークフローを使いながらでも、SDKのないカメラの使用を可能にします。 シミュレートカメラは指定されたフォルダーを監視し、新たに作られたファイルは内部キューに格納されます。 アプリがカメラから露出画像をダウンロードする際には必ずこのファイルキュー内の最初のアイテムが解像されてN.I.N.Aにロードされます。 更に、手動Bulbモードトリガーがオンになり、露出開始時にSettings->Equipment->Cameraで選択されたBulbモードを使用します。 このトリガーがオフの場合はアプリが露出開始をスキップし、指定したフォルダに次のファイルが格納されるのを待ちます。

# LblFileExample
source: Example file name
ja_jp: ファイル名の例

# LblFileExtension
source: File extension
ja_jp: ファイル拡張子

# LblFileFormatOptions
source: File format options
ja_jp: ファイル形式オプション

# LblFileSettings
source: File settings
ja_jp: ファイル設定

# LblFilter
source: Filter
ja_jp: フィルター

# LblFilterChangeRequired
source: Filter change required
ja_jp: フィルター交換が必要です。

# LblFilterName
source: Filter name
ja_jp: フィルター名

# LblFilternameDescription
source: Filter name
ja_jp: フィルター名

# LblFilterNotFoundForPosition
source: No filter found at position {0}. Please re-evaluate the filters in the filter list and ensure that they correspond to your filter wheel!
ja_jp: 位置{0} でフィルターが検出されませんでした。設定内でフィルターを再度確認して、フィルターホイールに対応していることを確認して下さい。

# LblFilterSetButFilterWheelNotConnected
source: One or more sequence items have a filter set but a filter wheel is not connected
ja_jp: シーケンスアイテムの一つか複数がフィルター設定を含んでいますが、フィルターホイールが接続されていません。

# LblFilterWheel
source: Filter Wheel
ja_jp: フィルターホイール

# LblFilterwheelConnected
source: Filter wheel connected
ja_jp: フィルターホイール接続済

# LblFilterwheelConnectionLost
source: Filter wheel connection lost! Please reconnect filter wheel!
ja_jp: フィルターホイールの接続が途絶えました！ フィルターホイールを再度接続して下さい。

# LblFlatCalculatedExposureTime
source: Calculated target exposure time
ja_jp: 演算されたターゲット露出時間

# LblFlatCalculatedHistogramMean
source: Calculated target histogram mean
ja_jp: 演算されたターゲットヒストグラム算術平均

# LblFlatCount
source: Flats to take
ja_jp: フラット画像取得

# LblFlatDevice
source: Flat Panel
ja_jp: フラットパネル

# LblFlatDeviceBrightness
source: Brightness
ja_jp: 輝度

# LblFlatDeviceChooseSerialPort
source: Choose serial port
ja_jp: シリアルポートを選択して下さい。

# LblFlatDeviceClearValues
source: Clear values
ja_jp: 数値のクリア

# LblFlatDeviceClose
source: Close
ja_jp: クローズ

# LblFlatDeviceCloseAtSequenceEnd
source: Close cover when sequence ends
ja_jp: シーケンス終了時にカバーを閉じる

# LblFlatDeviceClosed
source: Closed
ja_jp: クローズ済み

# LblFlatDeviceConnected
source: Flat panel connected.
ja_jp: フラットパネルが接続されました。

# LblFlatDeviceConnectedButCoverNotOpen
source: A flat panel is connected but the cover is not open.
ja_jp: フラットパネルが接続されていますが、カバーが閉じられています。

# LblFlatDeviceCover
source: Cover
ja_jp: カバー

# LblFlatDeviceCoverCurrently
source: Currently
ja_jp: 現在

# LblFlatDeviceDisconnectQuestion
source: Do you want to disconnect the flat panel?
ja_jp: フラットパネルの接続を解除しますか？

# LblFlatDeviceFlatPanelSettings
source: Flat panel settings
ja_jp: フラットパネル設定

# LblFlatDeviceInvalidResponse
source: Invalid response from flat panel.
ja_jp: フラットパネルより無効な応答を得ました。

# LblFlatDeviceLight
source: Flat panel light
ja_jp: フラットパネル光

# LblFlatDeviceNeitherOpenNorClosed
source: Neither open nor closed
ja_jp: 開閉途中

# LblFlatDeviceNoDevice
source: No flat panel
ja_jp: フラットパネルなし

# LblFlatDeviceOpen
source: Open
ja_jp: 開

# LblFlatDeviceOpenButton
source: Open
ja_jp: 開

# LblFlatDeviceOpenForDarkFlats
source: Open cover for dark flats in flat wizard
ja_jp: フラットウィザードでダークフラット用のカバーを開く

# LblFlatDeviceSetBrightness
source: Set
ja_jp: 設定

# LblFlatDeviceTrainedFilterTimes
source: Flat Wizard trained exposure times
ja_jp: フラットウィザード算出露出時間

# LblFlatDeviceUnknown
source: Unknown
ja_jp: 不明

# LblFlatDeviceUseWizardTrainedValues
source: Use exposure times trained with flat wizard
ja_jp: フラットウィザードで登録された露出時間を使用

# LblFlatExposureCalcContinue
source: Mean ADU was {0}. Starting exposure time calculation at {1}
ja_jp: 算術平均ADUは{0}でした。露出時間演算を{1}でスタートしています。

# LblFlatExposureCalcFinished
source: Mean ADU is {0}. Target exposure time is {1}
ja_jp: 算術平均ADUは{0} ターゲット露出時間は{1}です。

# LblFlatExposureCalcStart
source: Starting exposure time calculation at {0}
ja_jp: {0}にて露出時間演算を開始しています。

# LblFlatHistogramMeanTarget
source: Histogram mean target
ja_jp: ヒストグラム平均ターゲット

# LblFlatHistogramTolerance
source: Mean tolerance
ja_jp: 平均公差

# LblFlatMaxExposureTime
source: Flat max. exposure
ja_jp: フラット最大露出時間

# LblFlatMinExposureTime
source: Flat min. exposure
ja_jp: フラット最小露出時間

# LblFlatSequenceCancelled
source: Flat sequence canceled! Could not determine a flat exposure time
ja_jp: フラットシーケンスがキャンセルされました。フラット露出時間を決定できませんでした。

# LblFlatStepSize
source: Flat step size
ja_jp: フラット ステップサイズ

# LblFlatUserCurrentExposureCalculation
source: Current exposure calculations
ja_jp: 現在の露出時間演算

# LblFlatUserFlatSettings
source: Flat Wizard settings
ja_jp: フラットウィザード設定

# LblFlatUserPromptCancel
source: Cancel Flat Wizard
ja_jp: フラットウィザードのキャンセル

# LblFlatUserPromptFailure
source: Failed to find proper flat exposure time
ja_jp: 適切なフラット露出ができませんでした。

# LblFlatUserPromptFlatTooBright
source: Your flats are too bright. Dim the light, adjust the tolerance, target mean, or the minimum exposure time
ja_jp: 取得したフラット画像は明るすぎます。光量を減らすか、公差、ターゲット平均 又は最小露出時間を調整して下さい。

# LblFlatUserPromptFlatTooDim
source: Your flats are too dim. Brighten the light, adjust the tolerance, target mean, or the maximum exposure time
ja_jp: 取得したフラット画像は暗すぎます。光量を増すか、公差、ターゲット平均 又は最大露出時間を調整して下さい。

# LblFlatWizard
source: Flat Wizard
ja_jp: フラットウィザード

# LblFlatWizardCapture
source: Flat Wizard capture
ja_jp: フラットウィザード画像

# LblFLICameraSetup
source: FLI camera setup
ja_jp: FLIカメラ設定

# LblFLIFloodBin
source: Flood binning
ja_jp: フラッドビニング

# LblFLIFloodDuration
source: Flood duration
ja_jp: フラッド時間

# LblFLIFlushCount
source: Pre-exposure flush count
ja_jp: 露出前フラッシュカウント

# LblFlip
source: Do the flip
ja_jp: フリップを実行して下さい。

# LblFlippingScope
source: Flipping the scope
ja_jp: 望遠鏡の旋回中

# LblFLIPreRBIMitigation
source: RBI mitigation
ja_jp: RBI 移行

# LblFLISnapshotFlood
source: Flood for snapshots
ja_jp: スナップショット用フラッド

# LblFocalLength
source: Focal length
ja_jp: 焦点距離

# LblFocalRatio
source: Focal ratio
ja_jp: 焦点比

# LblFocuser
source: Focuser
ja_jp: フォーカサー

# LblFocuserAutoFocusInitialOffsetSteps
source: Autofocus initial offset steps
ja_jp: オートフォーカス初期オフセットステップ

# LblFocuserAutoFocusInitialOffsetStepsTooltip
source: The initial amount of steps that the focuser will move out at the beginning of an autofocus operation.
ja_jp: オートフォーカス工程開始前にフォーカサーが外側に移動する初期ステップ数

# LblFocuserAutoFocusStepSize
source: Autofocus step size
ja_jp: オートフォーカス ステップサイズ

# LblFocuserAutoFocusStepSizeTooltip
source: The size of one focus step used for autofocusing. One step should be less than the critical focus point tolerance
ja_jp: フォーカスのワンステップサイズ。ワンステップは焦点公差限界点よりも小さいほうが望ましい。

# LblFocuserBacklash
source: Backlash IN/OUT
ja_jp: バックラッシュ IN側/OUT側

# LblFocuserBacklashTooltip
source: Inwards and outwards focuser backlash, in focuser steps
ja_jp: フォーカサーステップに於ける、内側及び外側フォーカサーバックラッシュ

# LblFocuserConnected
source: Focuser connected
ja_jp: フォーカサー接続済

# LblFocuserConnectionLost
source: Focuser connection lost! Please reconnect focuser!
ja_jp: フォーカサーの接続が途絶えました。フォーカサーを再度接続して下さい。

# LblFocuserPositionDescription
source: Current focuser position
ja_jp: 現在のフォーカサー位置

# LblFocuserSettleTime
source: Focuser settle time
ja_jp: フォーカス安定化時間

# LblFocuserSettleTimeTooltip
source: If the focuser introduces image shift when moving, set a settle time in seconds here.
ja_jp: フォーカサーが画像シフトをもたらした場合は、ここで安定化時間を秒数で設定して下さい。

# LblFocuserTempDescription
source: Focuser temperature
ja_jp: フォーカサー温度

# LblFocuserUseFilterWheelOffsets
source: Use filter offsets
ja_jp: フィルターホイールのオフセット値を使用する。

# LblFocuserUseFilterWheelOffsetsTooltip
source: When switching from one filter to another the focuser will change it's position relative to the given offset specified for that filter
ja_jp: 一つのフィルターからもう一つのフィルターに変更する時、そのフィルターに指定されたオフセット値に相対して位置を変更します。

# LblFocusOffset
source: Focus offset
ja_jp: フォーカス オフセット

# LblFocusPointValidationFailed
source: Calculated HFR for focus at position {0} differs more than 25% from actual HFR Actual HFR : {1} Calculated HFR: {2}
ja_jp: {0}の位置で演算されたHFR値が、現在のHFR値の25%以上異なります。 現在のHFR : {1} 演算されたHFR : {2}

# LblFolderToWatch
source: Folder to watch
ja_jp: 監視フォルダー

# LblFrameNFocus
source: Frame & Focus
ja_jp: フレーム＆フォーカス

# LblFrameNrDescription
source: # of the frame with format ####
ja_jp: フォーマット ####のフレーム#

# LblFraming
source: Framing
ja_jp: フレーミング

# LblFramingAssistant
source: Framing Assistant
ja_jp: フレーミング支援

# LblFrom
source: From
ja_jp: 開始

# LblFullWellCapacity
source: Full well capacity in e−
ja_jp: 飽和容量 e値

# LblGain
source: Gain
ja_jp: ゲイン

# LblGainDescription
source: Camera gain
ja_jp: カメラゲイン

# LblGeneral
source: General
ja_jp: 一般

# LblGPSConnected
source: GPS connected on port
ja_jp: ポートにGPS接続済

# LblGPSConnectFail
source: Cannot connect to GPS on port
ja_jp: ポートにGPS接続できません。

# LblGPSLocationSet
source: Location set from GPS
ja_jp: GPSより位置情報取得

# LblGPSNoFix
source: GPS has no fix
ja_jp: GPS測位不能

# LblGPSNotFound
source: No GPS module detected
ja_jp: GPSモジュールが検出されませんでした。

# LblGPSTooltip
source: Import location using an NMEA GPS device
ja_jp: NMEA GPSデバイスから位置情報をインポート

# LblGuider
source: Guider
ja_jp: ガイダー

# LblGuiderConnected
source: Guider connected
ja_jp: ガイドカメラ接続済

# LblGuiderDitherButNotConnected
source: Guider dither is enabled, but N.I.N.A. is not connected to a guider
ja_jp: ガイドデザリングがオンになっていますが、アプリがガイドカメラと接続されていません。

# LblGuiderNoResume
source: Guider did not send resume message in time. Sequence will resume, but make sure Guider is guiding again!
ja_jp: ガイドカメラが再開メッセージを時間内に送りませんでした。シーケンスは再開しますが、ガイドカメラがガイドを再開しているか確認して下さい。

# LblGuiderNoSettleDone
source: Guider did not send SettleDone message after expected time ({0}s + 10s). Skipping.
ja_jp: ガイドカメラが、予定時間（{0}秒＋10秒）が経過しても、SettleDoneメッセージを送信しませんでした。スキップしています。

# LblGuiderResumeFailed
source: Guider resume failed
ja_jp: ガイダー再開失敗

# LblGuiderSettings
source: Guider settings
ja_jp: ガイダー設定

# LblGuiderStatus
source: Guider status
ja_jp: ガイダー ステータス

# LblGuidingRMSArcSecDescription
source: Root mean square error of guiding during exposure in arc seconds
ja_jp: 露出中ガイドの秒角に於ける平均平方二乗エラー

# LblGuidingRMSDescription
source: Root mean square error of guiding during exposure in pixels
ja_jp: 露出中ガイドのピックセルに於ける平均平方二乗エラー

# LblHalt
source: Halt
ja_jp: 中断

# LblHeight
source: Height
ja_jp: センサー縦

# LblHemisphere
source: Hemisphere
ja_jp: 半球

# LblHFRHistory
source: HFR history
ja_jp: HFR履歴

# LblHFRHistoryAllFilters
source: All
ja_jp: すべて

# LblHFRPatternDescription
source: Calculated HFR of image (HFR detection has to be enabled)
ja_jp: 演算された画像のHFR(HFR検出がオンになっている必要があります）

# LblHigh
source: High
ja_jp: 高

# LblHighest
source: Highest
ja_jp: 最も高い

# LblHistogram
source: Histogram
ja_jp: ヒストグラム

# LblHistogramResolution
source: Histogram resolution
ja_jp: ヒストグラム解像度

# LblHistogramResolutionTooltip
source: Specifies the number of data points that should be used for the histogram
ja_jp: ヒストグラム用に使用するデータポイント数を指定する。

# LblHistory
source: History
ja_jp: 履歴

# LblHorizontalPanels
source: Horizontal panels
ja_jp: 水平構図パネル

# LblHost
source: Host
ja_jp: ホスト

# LblHour
source: Hour
ja_jp: 時

# LblHours
source: Hours
ja_jp: 時間

# LblHumidity
source: Humidity
ja_jp: 湿度

# LblHyperbolic
source: Hyperbolic
ja_jp: 双曲線の

# LblIllumination
source: Illumination
ja_jp: 照度

# LblImage
source: Image
ja_jp: 画像

# LblImageArea
source: Image area
ja_jp: 画像エリア

# LblImageFileError
source: Image file error
ja_jp: 画像ファイルエラー

# LblImageFilePath
source: Image file path
ja_jp: 画像ファイルパス

# LblImageFilePattern
source: Image file pattern
ja_jp: 画像ファイルパターン

# LblImageHistory
source: Image History
ja_jp: 画像履歴

# LblImageOptions
source: Image options
ja_jp: 画像オプション

# LblImageSource
source: Image source
ja_jp: 画像ソース

# LblImageTypeDescription
source: Light, Flat, Dark, Bias, Snapshot
ja_jp: ライト、フラット、ダーク、バイアス、スナップショット

# LblImaging
source: Imaging
ja_jp: 撮像

# LblImportFromFilterWheel
source: Import names from ASCOM driver
ja_jp: フィルターホイールからフィルターをインポート

# LblIndexFile
source: Index file
ja_jp: インデックス ファイル

# LblInfo
source: Info
ja_jp: 情報

# LblInitiatePlatesolve
source: Initiate plate solve
ja_jp: プレートソルブを実行

# LblInvalidMode
source: Invalid mode
ja_jp: 無効なモード

# LblInvalidModeBulb
source: Invalid mode (bulb) for Exposure Time <1s
ja_jp: 露出時間<1sに対して無効なモード(Bulb)

# LblInvalidModeManual
source: Invalid mode (manual) for Exposure Time >30s
ja_jp: 露出時間>30sに対して無効なモード(Bulb)

# LblIsBayered
source: Is bayered
ja_jp: ベイヤー化された

# LblIsMoving
source: Is moving
ja_jp: 移動中

# LblIsSettling
source: Is settling
ja_jp: 安定化中

# LblItemsPerPage
source: Items per page
ja_jp: ページ毎のアイテム

# LblLanguage
source: Language
ja_jp: 言語

# LblLaplace
source: Laplace
ja_jp: ラプラス

# LblLatitude
source: Latitude
ja_jp: 緯度

# LblLayout
source: Layout
ja_jp: 画面配置

# LblLblBlackClippingTooltip
source: Black clipping factor in sigma units from the median
ja_jp: 中央値からのシグマユニットにおけるブラッククリッピングファクター

# LblLoadImage
source: Load Image
ja_jp: 画像の読み込み

# LblLoadImageFromFile
source: Load image from file
ja_jp: ファイルから画像を読み込み

# LblLoadImageFromFileTooltip
source: Download Image from file and use the blindsolver to determine coordinates
ja_jp: ファイルから画像を読み込んで、ブラインドソルバーを使用して座標を特定する。

# LblLoadProfile
source: Load profile
ja_jp: プロファイルの読み込み

# LblLoadProfileInUseWarning
source: Cannot load profile. It is already in use by another N.I.N.A. instance!
ja_jp: プロファイルを読み込みできませんでした。他のN.I.N.A.セッションで使用中です。

# LblLoadSequence
source: Load sequence
ja_jp: シーケンスの読み込み

# LblLoadSequenceFailed
source: Load sequence failed
ja_jp: シーケンス読み込みに失敗しました。

# LblLoadSequenceSetFailed
source: Failed to load target set
ja_jp: ターゲット設定の読み込みに失敗しました。

# LblLoadSequenceToolTip
source: Load Sequence from xml file
ja_jp: xmlファイルからシーケンスを読み込み

# LblLoadTargetSet
source: Load target set
ja_jp: ターゲット設定の飲み込み

# LblLocalPlatesolver
source: Local plate solver
ja_jp: ローカル プレートソルバー

# LblLocation
source: Location
ja_jp: 位置情報

# LblLogLevel
source: Log level
ja_jp: ログ レベル

# LblLongitude
source: Longitude
ja_jp: 経度

# LblLoop
source: Loop
ja_jp: 循環(ループ)

# LblMAD
source: MAD
ja_jp: 平均絶対偏差

# LblMagnitude
source: Magnitude
ja_jp: 等級

# LblManualControl
source: Manual control
ja_jp: 手動制御

# LblManualCoordinates
source: Manual coordinates (J2000)
ja_jp: 手入力座標(J2000)

# LblManualFilterWheel
source: Manual filter wheel
ja_jp: 手動フィルターホイール
